11. Xin giải thích, cú cánh vô sanh pháp
nhẫn …
Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình
nhé.
Rồi sân nhẫn, rồi pháp nhẫn, rồi nhu thuận
nhẫn, …
Thì như tôi nhẫn là sau đó ví dụ như cái
gì …
mà các vị thấy luôn không có một bội.
Đây là ví dụ như nói về kinh Pháp Nhã, nói
về …
Tôi nói mà các vị nghe, không có một phổ,
không …
Thì cái đó gọi là bước nhẫn đậu, gọi là
nhu …
Đó là một bộ bước đậu đạp mừng.
Khi nghe, chúng ta nghĩ, mình nghe cái
tiếng …
nghe ai nói cái tiếng gì, rồi mình nghe
hoài …
Thì đừng gọi là nhu thủ nhẫn
Còn
Cho nên là
Mình nói chuyện với anh ngắn không có hết
là …
Cái gì nói với nhu thủ nhẫn là cái đó đi
nghe …
Nghe bằng lòng
Còn vô sanh phóng nhẫn
Là cái này là
Nó đi tới cái đỉnh mà cái người này phải
có …
Tôn tập thiền định nằm ngoài, ngoài cái
Pháp …
Thấy rõ từng Pháp một, ví dụ cái đồng hồ
này, …
Thổ kỳ Pháp Hữu Quy tức là yếu sanh
Yếu sanh là cầu chầu nhân, yếu hỏa, phà
sanh
Thì cái này là Pháp Hữu Quy
Cái này là bên mặt Hữu Quy, Hữu Quy của
Già …
Bên mặt sinh viên của Già Pháp
Còn vô sanh pháp nhận là tình nhân thấu
hỏa …
Mình mặc bản thể của cái này, của tất cả
sự …
Mình mặc vũ quy. Hãy nói là vũ quy thì
mình …
Mà có bản thể thì mình phải nói bên mặt
này …
Mặc vũ quy là bên mặt yên tố. Mặc vũ quy
là …
Còn thấy được cái vô sanh pháp giảm là cái
người …
Thấy rõ bên mặt hiện tượng, bên mặt quý vị
này …
thì đương nhiên là cái bản thể của nó phải
là …
bất cấu, bất thật, bất tạc, bất giảm.
Đó là thực tướng của giảm pháp.
Cho nên Kinh Kim Bát Giả Thầy Bát Giả nói,
Thầy Kinh Pháp không tốn cái chút không.
Cái chút không của giả pháp đó là bản thể
của …
là thuật tốn của giả pháp là không.
Thầy Kinh Pháp không tốn cái chút không
của …
nó không sạch, không có sạch, không có
nhiệt,
không có dơ, không có sạch, không có thêm,
không …
Do vậy cho nên trong cái câu đó,
Không có luận căng, không có luận gần,
không …
Thế thì cái chữ đó mà gọi là vô sách pháp
nhận.
Là vậy.
Là thấy cái gì?
Cái thực tướng của giả pháp.
Chứ không nhìn bằng hiệu tượng nữa.
Người ta hỏi nếu mà nó không có gì hết.
Nó là một thể thông.
Không sinh công, không dân, không sạch,
không …
Vậy thì cái đó là
Là cái gì
Trả lời là khó
Ta trả lời là
Nó là không là cái gì hết
Vậy mà nó làm ra cái có này
Câu đó là khó
Nó dữ lắm
Phải tu tập kiểm định
Mấy thầy được
Cái bản thể của các phong
Cái mặt chân như
Của các phong
Nhưng mà thật tốt luôn
Cái bóng là không sẵn trong việc
Không dơ, không sạch, không thích, không
có
Không nói, không thua, không rớt, không
đi, …
Vậy thì hả?
Vậy thì nó không được có tác đạo
Đạo gì với cái bóng không đi này
Mà phải để cho tới nó không tin
Không phải vậy đâu
Không có nó là không được
Nó là không dơ, không sạch, không thay
Không có, không rớt, không đi, không rớt,
không …
Không có nó là không được
Bởi vì trên cái cõi trần gian này cái vũ
trụ …
Một là cực không, hai là cực có
Cũng như tôi nói thẳng
Cái dạng họa Việt Nam người ta nói là tất
cả …
Là hành tinh
Còn cái cái nào cũng phải hành tinh là
không
Nhưng mà cái không nó lại sinh ra cái hành
tinh
Hành tinh là tôi biết đó là hành tinh hay
là …
Nếu không có cái thì không. Chỉ không tự
nó …
Vậy mà nó làm ra, nó đóng góp, nó là một
phần …
Chỗ này tôi nói với các Phật tử 7 con tự
nhiên …
Dù nó không sạch không dẹp, dù nó không
sạch …
Mà ví dụ như nước là mạch sữa thì mạch
nước …
Mà có sống ngoài bông bóng bọt là phải có
được.
Tuy nhiên là nước là bản thể phải sống
ngoài …
Phải có sống ngoài bông bóng bọt là phải
có …
Cũng như có hữu vi pháp là phải có cái hữu
vi …
Cái từ nhảy là gì nữa quý vị ạ? Vô sinh,
vô …
Lại hỏi cái gì vậy chị giảm?
Cái chú cánh đó hả? Cái đó thì không có
dụng …
Cái đó là nó là thử nó hết con từ đó rồi
Còn là còn nói chú cánh thì có nghĩa là
còn …
Còn cái mà vô danh phán nhẫn đó là không
có …
Chỗ đó là hạnh phúc
Cũng như là nếu mà tôi nói được
Tôi nói một nhiều thứ nữa
Trong kinh Pháp Nhã Bà La Mặt
Cái chữ mà
Bồ Đề Tâu đây
Pháp Nhã Bà La Mặt
Có
Là
Diên Liên Liên Động Mọc Tượng
Diên Liên Liên Liên Động Mọc Tượng
Cứu trách nhiệm
Viễn liên liên đảo mộng tưởng là một
chuyện …
Mà viễn liên liên liên liên đảo mộng tưởng
cứu …
Tại vì viễn liên tưởng cứu tránh người ta
Bởi vì thậm sự với bạn nó không có dụng
cho …
Mà nếu mà mình còn đòi cứu tránh là mình
đòi …
Do vậy cho nên cái người mà hành tâm bất
giả …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Ai đòi cái nguyên mạng của kính đạo đó là
sạch
Nhất là công và là tham
Ai công tham là người đó tự có nguyên mạng
Nhất là công và là sạch
Ai công sống là người đó tự có nguyên mạng
Nhất là công là bạn là mừng, giận, thương,
sợ, …
Người nào mà không còn mừng, giận, thương,
Là người đó tự có nguyên mạng
Vậy đòi cái nguyên mạng nào đó
Không có
Chỗ đó là
Tôi cũng muốn là lần từ
Nào cái khu vực này ra
Lần lần đến chỗ đó
Nhưng mà không có đi đổi
Tôi biết là chúng ta không đi đổi
Cho nên chữ
Chữ
Chữ vô sanh pháp nhận
Vô sanh pháp nhận là thấy được
Cái tính bất sinh, bất diệt, bất cấu, bất
tình
Bất tạc, bất giảm của nhà Pháp
Mà thấy bằng chất chân tình
Thấy bằng chất trí tuệ
Cái nhận thức của mình chứ không phải là
do …
Nghe người khác nói không phải là mình
được …
Cái đó phải là bằng cái thiền quán của
mình.
Nói chung giảng Pháp như qua đớn vô hương
không,
mình mới thấy được cái tấm tình truyền
Pháp …
Các Pháp tự xuyên ai, tấm tướng của nó
thường …
Và Nhân Sư Hoàng thập chiều thị của nó,
chơi …
Và cái đó gọi là khâu giải thích được rồi
nha!